Ниже представлено задание. Напишите программу и прикрепите в форму ссылку на открытый репозиторий.

Инструменты:
    OpenJDK 17
    maven/gradle
    Junit5

Дано:
Все звонки, совершенные абонентом сотового оператора, фиксируются в CDR файлы, которые собираются на коммутаторах. 
Когда абонент находится в роуминге за процесс сбора его данных отвечает обслуживающая сеть абонента. 
Для стандартизации данных между разными операторами международная ассоциация GSMA ввела стандарт BCE. 
Согласно ему, данные с CDR должны агрегировать в единый отчет UDR, который впоследствии передается оператору, 
обслуживающему абонента в домашней сети. На основе этого отчета, домашний оператор выставляет абоненту счет.

В рамках задания, CDR будут содержать записи следующего вида:
тип вызова (01 - исходящие, 02 - входящие);
номер абонента;
дата и время начала звонка (Unix time);
дата и время окончания звонка;
разделитель данных – запятая;
разделитель записей – перенос строки;
данные обязательно формируются в хронологическом порядке;
В рамках задания CDR может быть обычным txt;

Вот пример фрагмента CDR:
02,79876543221, 1709798657, 1709799601
01,79996667755, 1709899870, 1709905806

UDR будет агрегировать данные по абонентам и суммировать длительность вызовов разного типа.
Пример UDR объекта для абонента 79876543221
{
"msisdn": "79876543221",
"incomingCall": {
"totalTime": "02:12:13"
},
"outcomingCall": {
"totalTime": "00:02:50"
}
}

Задача 1:
Напишите сервис, эмулирующий работу коммутатора, т.е. генерирующий CDR файлы.
Условия:
1. 1 CDR = 1 месяц. Тарифицируемый период в рамках задания - 1 год;
2. Данные в CDR идут не по порядку, т.е. записи по одному абоненту могут быть в разных частях файла;
3. Количество и длительность звонков определяется случайным образом;
4. Установленный список абонентов (не менее 10) хранится в локальной БД (h2);
5. После генерации CDR, данные о транзакциях пользователя помещаются в соседнюю таблицу этой БД.

Задача 2:
Данные полученные от CDR сервиса передать в сервис генерации UDR. Агрегировать данные по каждому абоненту в отчет.
Условия:
1. Данные можно брать только из CDR файла. БД с описанием транзакций – тестовая, и доступа к ней, в рамках задания нет.
2. Сгенерированные объекты отчета разместить в /reports.
Шаблон имени: номер_месяц.json (79876543221_1.json);
3. Класс генератора должен содержать методы:
a. generateReport() – сохраняет все отчеты и выводит в консоль таблицу со всеми абонентами и итоговым временем звонков 
 по всему тарифицируемому периоду каждого абонента;
b. generateReport(msisdn) – сохраняет все отчеты и выводит в консоль таблицу по одному абоненту
 и его итоговому времени звонков в каждом месяце;
c. generateReport(msisdn, month) – сохраняет отчет и выводит в консоль таблицу по одному абоненту 
и его итоговому времени звонков в указанном месяце.

Общие условия:
1. Конечное решение должно быть описано в одном модуле (монолит);
2. Допустимо использовать фреймворк Spring и его модули, но приложение НЕ должно запускаться на локальном веб-сервере;
3. По умолчанию должен срабатывать метод generateReport();
4. В директории /tests должно быть не мене 3 unit тестов;
5. К ключевым классам добавить javadoc описание;
6. Конечное решение размещаете на репозитории в github в виде проекта и jar файла с зависимостями;
7. В репозитории разместить md описание задания и вашего решения.

Критерии:
Знание Java Core актуальной версии;
Умение работать с инструментарием экосистемы Java;
Умение работать с БД;
Грамотно составленная архитектура решения;
Умение описывать выбранный подход;
«Чистота» кода;
Оптимальность при работе с ресурсами;
Работоспособность решения;
Гибкость и расширяемость.

Глоссарий:
CDR – Call Data Record – формат файла, содержащего в себе информацию о действиях, совершенных абонентом за тарифицируемый период.
BCE – Billing and Charging Evolution – стандарт обмена роуминговыми данными.
UDR - Usage Data Report - Отчет об использовании данных;
msisdn  - Mobile Subscriber Integrated Services Digital Number - номер мобильного абонента цифровой сети.

Информация по решению:
В первом задании,
- добавил в pom.xml необходимые зависимости
- собрал схему БД
- описал структуру классов Cdr и Subscriber
- описал метод генерации случайных данных
Во втором задании,
- описал структуру классов Udr и CallDetails
- написал методы из ТЗ generateReport(...) с разными параметрами
- протестировал работу методов
- поправил toString и добавил конвектор, чтобы вывод соответствовал ТЗ
- добавил описание методов/классов javadoc
- собрал в jar, запушил